# Ata de Reunião 02/03/2022

## Local

Chamada online no Discord.

## Participantes

- Ana Carolina
- Daniel
- Erick
- Ricardo
- Gustave

## Início

A reunião foi iniciada às 19:17.

## Assunto abordado

1. Divisão das tarefas e definição dos revisores.

## Discussões

### 1. Divisão de tarefas e definição dos revisores

<p style="text-align: justify;">Foram divididas as tarefas por duplas e solo entre os integrantes para uma entrega em determinado prazo. Cada tarefa deverá ser revisada pela quantidade de responsáveis atribuída, sendo integrantes alheios ao desenvolvimento. Ademais, buscamos referências sobre a construção das nossas tarefas.
</p>

| Atividade                            | Responsáveis         | Revisores    |
| :------------------------------------: | :--------------------: | :------------: |
| Ajustes conforme feedback do monitor | Todos os integrantes | -            |
| Léxicos                              | Ana Carolina         | Gustave      |
| Cenários                             | Daniel e Ricardo     | Ana Carolina |
| Casos de uso                         | Erick                | Ricardo      |
| Especificação suplementar            | Gustave              | Daniel       |
| Ata da reunião                       | Ana Carolina         | Erick        |
| Cronograma segunda entrega           | Ana Carolina         | Daniel       |
| Cronograma terceira entrega          | Ana Carolina         | Ricardo      |

### Resumo

<p style="text-align: justify;">
Nessa reunião estavam presentes: Ana Carolina, Erick, Daniel, Ricardo e Gustave. Essa reunião serviu para podermos, a priori, corrigir de acordo com o feedback do monitor e também de acordo com a tabela de considerações da última aula. Após a correção, houve a introdução das mesmas no repositório de acordo com as issues. Depois, foi a vez de podermos entender quais são as próximas atividades a serem entregues: Cenários, Léxicos, Casos de uso e Especificação suplementar. Após entendermos as atividades e o que será feito em cada, fomos em busca de referências para podermos nos guiar para realizar determinada atividade. Atribuímos aos responsáveis por cada tarefa, sendo: para o Léxicos (Ana), Cenários (Daniel e Ricardo) e Casos de uso (Erick), Especificação suplementar (Gustave). Definimos o dia e o horário que ocorrerá a gravação da apresentação e também o dia pelo qual os documentos estarão prontos. A responsabilidade de fazer a ata da reunião, cronograma da segunda entrega, cronograma da terceira entrega sendo atribuída a Ana Carolina.
</p>

## Conclusão

Os integrantes dão por encerrada a reunião às 21:20 do dia 03/03/2022.

## Histórico de Versão

| Versão |    Data    |               Descrição                |    Autor     | Revisor |
| :----: | :--------: | :------------------------------------: | :----------: | :-----: |
|  0.1   | 03/03/2022 | Criação da ata de reunião do dia 02/03 | Ana Carolina | Gustave |
|  0.2   | 06/03/2022 |                Revisão                 |   Gustave    |    -    |
