# Ata de Reunião 07/03/2022

## Local

Chamada online no Discord.

## Participantes

- Ana Carolina
- Daniel
- Erick
- Gustave
- Ricardo

## Início

A reunião foi iniciada às 19:07.

## Assunto abordado

1. Divisão das tarefas e definição dos revisores.

## Discussões

### 1. Divisão de tarefas e definição dos revisores

<p style="text-align: justify;">Foram divididas as tarefas por duas duplas e um integrante unitário para a quarta entrega antes do prazo determinado no plano de ensino. Cada tarefa deverá ser revisada por quem for atribuído como revisor, sendo integrantes alheios ao desenvolvimento. Ademais, buscamos referências sobre como fazer a construção das nossas tarefas.
</p>

| Atividade                            | Responsáveis         | Revisores    |
| ------------------------------------ | -------------------- | ------------ |
| NFR Framework                        | Ana Carolina         | Erick        |
| Backlog do produto                   | Gustave e Ricardo    | Ana Carolina |
| História de usuário                  | Daniel e Erick       | Ana Carolina |
| Ata da reunião                       | Ana Carolina         | Ricardo      |
| Cronograma quarta entrega            | Ana Carolina         | Gustave      |

### Resumo

<p style="text-align: justify;">
Nessa reunião estavam presentes: Ana Carolina, Erick, Daniel, Ricardo e Gustave. Essa reunião serviu para podermos entender quais são as próximas atividades a serem entregues: NFR Framework, Backlog do produto, Histórias de usuários. Buscamos as referências de projetos anteriores para nos guiar na realização das determinadas atividades. Atribuímos os responsáveis por cada tarefa, sendo: NFR Framework (Ana), Backlog do produto (Gustave e Ricardo) e Histórias de usuários (Erick e Daniel). Definimos o dia e o horário que ocorrerá a gravação da apresentação e também o dia pelo qual os documentos deverão estar prontos. A responsabilidade de fazer a ata da reunião, cronograma da quarta entrega, ficou atribuída a Ana Carolina.
</p>

## Conclusão

Os integrantes dão por encerrada a reunião às 19:45 do dia 07/03/2022.

## Histórico de Versão

| Versão |    Data    |               Descrição                |    Autor     | Revisor |
| :----: | :--------: | :------------------------------------: | :----------: | :-----: |
|  0.1   | 08/03/2022 | Criação da ata de reunião do dia 07/03 | Ana Carolina | Ricardo |
